Sistema informático para el control en el almacén de libros de la Universidad de Ciencias Médicas de Granma
Gestionar los estudiantes matriculados, libros existentes, prestamos de libros y ventas de libros.

Por terminar:
1. Session control de los libros user:
- Mostrar historial libros entregados.
- Mostrar el estado de las ordenes (generar notificaciones al ser aceptada la orden).
- Crear form para generar comentarios, criterios.

2. Session admin
- Generar el form para la aceptacion de las ordenes


